今次教新你嗰男哥個腦，好啊
嗰條友，佢…佢竟然當我係一
舊垃圾噉望住我
你一定要連埋我個份教訓嗰條友
好，教畀我啦
師父，對唔住
我哋兩個都係蠢材
因為有啲嘢比呢個世界更加重要
好
我們來加把勾，圓鼓叫車一鼓
我們必須得…
感家…
黃宮嘅中央塔三樓
因為有忘老五嘅監獄封鎖當係緩衝，所以先至冇出現倒塌
但係比喺原來嘅位置有少少向左邊傾斜
喺咁危險嘅情況之下
呢座建築物仍然可以維持到佢嘅結構
而喺旁邊，即係中央塔下面嘅地方
就變成一片頹緩敗瓦
好似古代嘅競技場一樣
我因為好嬲控制唔到自己
而且係黃嘅白痴跟班喺黃宮度周圍揾獵物
你哋噉諗冇問題，我就係想你哋噉樣諗
你倆隻老鼠
我一定會戀死你哋，跟我出嚟啊
我知佢哋一定會再出嚟嘅
因為佢哋等緊我爆發之前嘅破綻
時間到喇，而家要加你出嚟，好煩啊
當尤比用虛假嘅憤怒包裝自己
扮到愈嚟愈唔耐煩，想引立國路出嚟嗰陣
我要記住
唔理出便發生咩事都要揾佢喺度
我相信噉就冇錯
喺呢個時候，大約有一百兆隻微小嘅
生物喺空氣之中，佢哋可以穿過啲煙
呢啲奇怪生物
同莫魯午保持距離，唔想畀佢發現
佢哋慢慢噉，好實在噉
離開緊呢個由莫魯午用煙設置嘅監獄
皇宮北部嘅地下，有個面積好大
形狀好得意，好似蜻蜓噉嘅巨大倉庫
喺D區，即係翼嘅最尖端
就係比捷夫濫用職權，秘密收埋啲女仔嘅地方
根據馬吉斯嘅情報
伊加路哥知道自己要去邊度
佢揸住貨車，喺一條有五公里長嘅通道
向住目的地進發
伊加路哥嘅面前
係通去A區同B區嘅分岔路，而喺同一時間
佢嘅衞星蜻蜓已經去到倉庫門口
個門開咗
呢個係好嘅聲嘯
柏武令比捷夫瞓着咗，去咗皇宮
比捷夫去追佢，走得太心甲唔記得鎖門
呢個可能性好高
波羅波達，喺警衞兵區
噉對伊加路哥嚟講
即係代表無論點樣，佢都要同波羅波達決一死戰
波羅波達喺度懷疑緊我
點解？
我做錯咗啲咩？
又諗下佢發現咗啲咩？
同未發現啲咩？
我要生存落去
有啲咩令佢覺得奇怪呢？
唔通我扮佛拉達扮得唔自然？
都係嘅，用哈加大人做藉口落嚟呢度
的確係有啲唔自然
不過，佢當時，冇即刻追問我
即係呢個錯誤酸大
只係令佢有少少疑惑
我相信一定係咁簡單
波羅波達為咗確認自己
嘅疑慮，先至嚟呢度
我到底過唔過多刮呢？
定一或，我犯嘅錯好大，佢想用嚟解決我
我可以太樂觀，要當係犯咗大錯
我可以太樂觀
要當係犯咗大錯，你好啊，有冇人喺度？
我係比智夫長官派嚟嘅使者
睇下佢嘅反應先，唔得，要有心理準備
一路出破綻
就可能會畀佢攻擊，唔係仲會死
我係長官派嚟嘅使者
係比智夫長官命令我嚟呢度
辛加貝魯，你喺度嘅話
即刻出嚟同我一齊走
比智夫嘅倉庫
絕對唔會有使者嚟呢度揾人
呢個係佢畀拍幕嘅暗號，表示佢哋係同伴
你喺度聽到我嗌點解唔認我？
其他人呢？
喺邊啊？
因為我唔知出面發生咩事㗎
長官要我留喺屋度唔可以出去
佢唔畀我同佢意外嘅人接觸㗎
呢個女仔以為，今次係比智夫長官
專登用嚟考驗佢哋忠誠嘅測試
其他女仔，大致上都係噉諗
比智夫明明有個專門用嚟聯絡佢哋嘅電話
但係竟然會派使者嚟
佢哋全部都有呢個疑問
佢哋將今次當成係就算有緊急情況
都要保持平常心，遵從命令嘅測試
嚟對付呢個使者
所以，佢哋咁多個都唔肯
去回應依家老哥嘅問題
不過，呢一點對依家老哥嚟講係好事
就喺呢度
呢班女仔繼續留喺呢度
可以話算係安全，有機會生存落去
係噉依家老哥就唔使照顧其他人
或者分心去保護佢哋
有喇，你問之
你用氣，偷偷地留低個練文字
一定要用形呢個技巧先至可以睇到
比起用機器或者紙筆留低口訊
呢種方法安全啲，唔會比比智夫發現到
去咗皇宮，作證中行都冇聯絡嘅話
你哋就應該當我死咗
雖然一早估到會係噉樣，但係依家老哥…
就好似冇咗身體一部分噉
突然個心覺得好痛
柏武？
如果柏武真係死咗
又或者遇到差唔多嘅情況嘅話，噉你就返嚟喇
利用衞星清田，同電波通訊支援其他同伴
我明白喇
表面上要做到好似通知師團長噉
但係其實你係向米利奧朗提供情報
即係利用真假嘅情報，令敵人陷入混亂？
係啊，呢個任務好重要嘅，拜託晒你喇
絕對唔可以
畀人發現米利奧朗同我係背叛者嘅事實
即係話，既然依家波羅波旦已經
開始對我有懷疑，我唯有對付佢
嗨，完成咗哈加畀你嘅任務喇
係啊，大致上搞掂晒
哈加？
咩你唔知道噉樣叫佢，佢會好嬲嘎？
太好喇，終於搞掂咗個冇牌貨喇
噢？
掂𠸏？
冇所謂啦，遲啲問哈加咪得啦
噉樣嚴義犯就死咗喇
只要佢將呢件事話畀其他士兵知
我就可以自由行動
講起上嚟，我都唔知哈加改咗名𠻹
改咗咩名呢？
而家得我一個唔知佢叫做咩名
究竟佢哋…
會唔會輕易相信我呢？
萬一撞到佢哋
一定要諗定個合理嘅理由先得
唔係
唔得啊
波羅波達咩都冇問就開槍
就噉睇嚟，唔知哈加改咗名嘅就係敵人
頭先就證明咗
邊人發現就要知道
我要有定心理準備先得
請你輸入個人密碼
我？
架升降機無上返去𠸏？
唔通佢唔知架升降機人
密碼系統就落咗嚟？
提機會
我可以有兩個選擇
同我出嚟啊
天上不知為我獨選
已經發動咗五分鐘
照噉睇嚟，應該借咗7000戲畀佢
如果係呢個數
應該唔會一下就還返晒畀我
直接攻擊
比好直接攻擊就得
調查嘅情況，係能力會消失
同埋，我要捱佢一下攻擊
無論點都一定會令我受傷
而家相比之下
都係拖延時間，等佢自己破親好似會好啲
不過啊，噉做嘅話，就要慢慢等多一陣
最少等十分鐘以上先至得
收到啊
收到佢捱唔到咁耐啊
你點都好，都要令佢再爆發多一次
唔係嘅話，就趕唔及嘅
等勝負之前，收到佢
就會死
好精神啊，乖馬
佢上吊喇，中咗佢嘅陷阱
畀我扮出嚟嘅憤怒呃到
我揾咗你好耐喇，你隻曱甴
快啲叫你隻纏住我嘅回應收聲啊
每次佢哋嘅草原巴拜嗰陣
我就會諗起你個樣，真係好火滾啊
嚟啦，你想我爆我就會爆
應該話，係假扮爆先至啱
時間到喇，以後要幫你…你好煩啊
喺我爆發之前，我要儲起先
你條友一定會趁機會攻擊我嘅
不過，只要我冷靜好似平時噉樣發嬲
就一定控制到自己嘅膨脹
給我整走呢隻嘢啊
如果唔係，我就殺咗你
你哋呢把入侵皇宮嘅垃圾會畀我殺死晒
我唔會放過你哋啊
我估佢打算攻擊我嗰陣
一定會露出破綻，讓我攻擊返佢
你冇可能殺到我哋嘅扯線公仔
因為你，冇法就會死喺我手上
你都係認輸啊
下次…
下次加利息就係我嘅機會
等我話畀你知
邊個食甲渣
點啊，呢個機會
我要打一下，唔係，兩下
我要不停打佢塊面
打到佢郁唔到
再喺佢爆炸之前比開
尖招喇，你隻死肥脂
呢拳係波獸托打嘅
下一拳，都係波獸托打嘅
不過，真係好奇怪啊
1002440
個夢寧，好唔鍾意獸托㗎
1006180
應該話，一直以嚟都好討厭佢似啱㗎喎
1012630
究竟我幾時當咗佢係死黨㗎？
1015760
點解今次，我會噉嬲想去幫佢報仇嘅呢？
1021880
話就話，波獸，但其實佢都未死
1025440
不過，對我嚟講曾經出生入死係好緊要
1029720
只要為咗同一個目標一齊努力過
佢就會成為我嘅死黨
1035520
但呢隻令人討厭嘅鬼嘛
1037721
唔啊，佢竟然睇唔起獸托，踐踏佢嘅決心
1043065
獸托搏曬命戰鬥
做好晒心理準備自己會死，你竟然鄙視佢
1048580
你唔知乜嘢冇事精神咩？
1050680
你隻死嘅
1055090
我真係越嚟越嬲，我哋好火鬼啊
1058480
你係埋我自己嘅費，要打咗三拳戰爭
1063240
我覺得，我真係好勁啊
1065980
我而家個腦，係咪我呢世日轉得最快呢？
1069460
我係咪仲準備緊出拳啊？
1072740
係啊，而家係咪嗰種感覺？
1077600
時間變得好馬
周圍所有嘢都變到好似唔郁噉…
1085020
喺死之前嘅感覺？
1097830
噢
1098191
膨脹
1099190
係中途停低咗
1103970
咩？
1104451
今次閉啊
1106670
呢條友，原來好冷靜啊
1111430
點説啊？
1112630
固定唔到啊
1114590
手套，對唔住，我衰咗啊
1120850
噉嘅話，睇嚟連利息都抵消唔到啊
1127710
玩完啊
1128951
NO
1134740
手套，師傅，各位…
1142520
之後，拜託你哋喇
1172320
係雷電
1173700
佢哋都僵硬咗
1176280
係機會
1182240
呢隻有冇膨脹嘅話，我就係噉打嚟
1185700
打幾到下都得啊
1190280
得
1206230
仇
1206490
我得仇喇
1207550
佢唔得
1208030
我唔得喇
1208590
我閉喇
1209850
我頭先差啲死啊
1211960
我仲見到花田𠻹啊
1214350
我要返啲大獸頭去醫院，只得…
1220480
我打咗佢八下咁多啊
1232210
頭先…
1233330
發生咩事啊？
1235570
佢明明中中我計㗎喎
1238590
究竟發生咩事啊？
1241110
我知喇
1243110
我冇發現由另一個方向突然出現嘅攻擊
1248130
有咩可能啊？
1250070
呢種咁強勁嘅電競
係我嘅正相風直接打落嚟我度
1255710
我竟然完全發覺唔到嘅
1258650
之前都係噉
1260430
一隻督眼督鼻嘅生物，突然之間出現
1264790
連一啲先情都冇㗎
1284230
呢個細路…
1286770
之前係樓梯度見過㗎
1291830
原來係佢
1300610
唔好意思，跟住落嚟對你做個嘢
都只係想攞你嚟出氣咋
1330410
嘅一隻女手
1335990
又係咪一個mina
1339871
噉都係舞之男
1340831
唔同一齊…一齊齊…
1345190
雪彩
1346650
雪色起嘅咪嚟人
1395800
章
1409480
魚可以整章魚刺身，章魚壽司，章魚燒
1412300
加路哥咪章魚囖